WARCRY (Ardo por dentro)

Están equivocados, viven su propio engaño,
todos aquellos que se empeñan en que caiga mi telón.
Soy una vieja cicatriz.
Los golpes de la vida, el paso de los años
han hecho lentas mis pisadas pero no mi decisión.
Es tan profunda su raiz.

Piensan que es hora ya de una jubilación.
Que ya no estoy igual, que para mi se acabó.
Quizás de esa impresión, quizás ayer fui mejor,
pero nada de eso siento en mi interior.

Ardo por dentro.
Con la fuerza de las llamas del infierno...
